Hola de nuevo. Me alegra mucho que hayas
decidido quedarte aquí para recibir el
análisis de tu número de expresión basado en
tu nombre completo de nacimiento.
Como verás en breve, el número de expresión
es uno de los números más reveladores en tu
análisis numerológico.
A diferencia de tu número de destino que
revela la dirección de tu vida y las valiosas
lecciones que debes aprender a lo largo del
camino, el número de expresión revela cuáles
son tus dones naturales y habilidades
únicas, quién eres en realidad y hasta dónde
puedes llegar al hacer uso de ellos.
Tu número de expresión se calcula sumando
los números que representan cada letra de tu
nombre completo de nacimiento.
Entiendo que hacer estos cálculos a mano
puede llevar un poco de tiempo, así que me he
tomado la libertad de calcular e interpretar
tu número de expresión por ti.
¿Estás de acuerdo?
Basándome en mis cálculos, tu número de
expresión es el siete.
Y ahora que sé más sobre ti, esto no es
ninguna sorpresa.
El número de expresión siete es el número
del espíritu.
Tienes la expresión más mística de todas.
Siempre estás en busca de conocimiento, ya
sea científico o esotérico.
¿Deseas comprender más sobre la naturaleza y
la mente humana?
¿Verdad? Eres un maestro innato, creativo y
filosófico.
Tu don natural más destacado es el de la
visión.
Puedes obtener una perspectiva general de
cualquier situación y mantenerte fiel a tu
propósito. Sólo sabiduría y presencia son
las claves de tu éxito.
Nunca lo olvides. ¿De acuerdo?
El fracaso sólo llama a tu puerta cuando
prestas demasiada atención a los pequeños
detalles. En lugar de enfocarte en el
panorama general.
A menudo las personas se sienten inferiores
frente a tu sabiduría.
Aunque esto puede afectar tus relaciones.
Sin embargo, siempre te esfuerzas por
entender el punto de vista de cada persona y
sacar lo mejor de cada uno.
Esto te gana mucha admiración y respeto
entre tus pares.
También tienes el raro don de enseñar a los
demás.
Sigue buscando respuestas y manteniendo
armonía entre tus perspectivas materiales y
espirituales y serás capaz de lograr todo lo
que desees.
Tus números hablan mucho sobre ti y aún hay
mucho por explorar, si me lo permites.
Me gustaría tratar aún más información sobre
tu vida, tus relaciones y tu auténtico
propósito, analizando tu número del alma.
Tu número del alma representa tu yo
interior.
Expone tus motivaciones y deseos más
profundos.
Está presente en cada aspecto de tus
relaciones, en tus finanzas, en tu estilo de
vida. Aclara la intención detrás de cada
acción y de cada decisión que tomas.
En instantes descubrirás cuál es tu número
del alma y cuál es su significado.
¿Estás de acuerdo? Pero para asegurarnos de
que este análisis sea lo más personalizado
posible, necesitaré un poco más de
información de tu parte.
Está bien. Por favor, completa la
información anterior.
También necesitaré tu dirección de correo
electrónico tan pronto como termines la
lectura, te enviaré un resumen por correo
electrónico para que puedas consultarlo
cuando quieras. Al proporcionar tu mejor
dirección de correo electrónico, también
recibirás contenido especial basado en tu
combinación única de números.
Por lo tanto, por favor rellena ahora la
información anterior y luego haz clic en
Continuar para descubrir tu número del alma
y profundizar aún más en tu análisis
numerológico.